Был запущен сплит-тест (а/б-тест), направленный на улучшение платежной активности пользователей. Вам дан датасет с транзакциями пользователей до и во время теста в контрольной и тестовых группах

1. Какие вы можете сделать выводы? Какая группа показала лучшие результаты?
2. Можем ли мы как-то оценить из этих данных равномерность и валидность распределения юзеров по разным группам?
3. Если не ограничиваться теми данными, которые приведены в рамках этого задания, что ещё вы бы посчитали для оценки результатов групп?

Описание данных:

В таблице users_ приведена информация о том, какой юзер в какой момент времени попал в а/б тест:
tag - лэйбл группы (control - контрольная, остальные - тестовые)
ts - время, когда впервые был выдан tag. То есть, все события до наступления времени ts происходили с юзером до попадания в а/б тест
user_uid - внутренний id юзера (для матчинга со второй таблицей)
registration_time - время регистрации пользователя в сервисе
conv_ts - время совершения первой покупки пользователем в сервисе

В таблице purchases_ приведена информация о транзакциях пользователей из таблицы users_ до и во время а/б теста:
user_uid - внутренний id юзера (для матчинга со второй таблицей)
time - время совершения транзакции
consumption_mode - вид потребления контента (dto - единица контента куплена навсегда, rent - единица контента взята в аренду, subscription - оформлена подписка)
element_uid - уникальный id единицы контента или подписки
price - цена (преобразованная)

Значения в полях price и всех полях, указывающих на время - преобразованы. Это значит, что значение в таблице не настоящее, но является линейным преобразованием реального значения, где ко всем значениям одного поля применено одно и то же преобразование - между ними сохранено отношение порядка. Ко всем полям, обозначающим время, применено одно и то же преобразование.